# MobileSecurityAssessment
Developing mobile security testing tools

Инструенты, которые применяются для работы.
adb
objection 
MobSF
Эмулятор девайса.

Задачи системы: проводить автоматизированное тестирования мобильного приложения для Android.
Приложение предназначено для локального использования или в локальной сети.

Описание работы системы.


Будет использовать клиент-серверная архитектура. 
Бэк-энд пишется на питоне, весь сервер упаковывается в докер контейнер.
Фронт пишеться на WPF.

Алгоритм работы прилжения.

Через веб-сайт загружаем apk файл.
Файл загружается в статический сканнер MobSF.
Приложение устанавливается непосредственно на эмулятор.
На основе статического анализа выполняются действия по RootCheck и SSL Pinning. При наличии этих защитных механизмов - выполняется функциоанал objection.
Дальше выполняется предварительный запуск мобильного приложения и проверяем, какие есть уязвимости.
На основании наденных уязвимостей формируется отчет, который возвращает данные в web-форме.


Установочный файл:
Выполняется развертывание всех необходимых инструментов и зависимостей.
Поднимает локальный веб-сервер в который доступ по 8888 порту

Агоритм анализа

1) Загрузка файла в MobSF через API. Для этого нужно API-ключ подтягивать автоматически.
2) Результаты анализа MobSF: Manifest analysis, Code analysis, Network analysis, Permissions analysis
3) Старт анализа с помощью оbjection начинается почсле окончания сканирования MobSF. Выполняется запуск приложения при учете различных механизмах защиты.
4) Отчет выводиться в HTML форме.







